उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इस नाटक में इच्छामृत्यु का विषय संवेदनशील है और भावनात्मक रूप से असहज कर सकता है। नाटक में इच्छामृत्यु के सभी संदर्भ पूरी तरह से काल्पनिक हैं और उनका वास्तविकता से कोई संबंध नहीं है। बाल कलाकारों और जानवरों को एक सुरक्षित वातावरण में फिल्माया गया था।
श्री चोई डे-ह्यून
चलो बात करते हैं
तुम उस दिन वहाँ गए थे
आपको बाफ्रोन मिलेगा, है ना?
मेरी कोई टिप्पणी नहीं है
आपूर्तिकर्ता हाथ पर हाथ धरे नहीं बैठेगा।
अगर आप मुझे ड्रग डीलर के बारे में बताएँ
पुलिस भी इसे गोपनीय रखेगी
मैं आपकी मदद करूँगा
तो क्या आप मेरी शर्तों से सहमत हो सकते हैं?
मैं तभी सहयोग करूंगा जब आप मुझसे वादा करेंगे
वह बैग जो तुमने मुझे पिछली बार दिया था
इसे डॉ. यू ने ले लिया था
यह दान उन्होंने व्यक्तिगत रूप से दिया था।
यह प्रतिनिधि गु क्वांग-चुल हैं
यू सुज़ेन किसी को इच्छामृत्यु देने वाली है
यह वह दिन है जिसका ग्राहक इंतजार कर रहा था।
इसलिए हस्तक्षेप करने की कोशिश मत करो.
यू सुज़ेन को समझाने की कोशिश मत करो
यदि आप गड़बड़ करते हैं
इस बार तुम सचमुच मरने वाले हो।
यू सुज़ेन भी सुरक्षित नहीं
यदि आप और सुज़ेन दोनों ऐसा करना चाहते हैं
कृपया उस दिन दवा को व्यक्तिगत रूप से घटनास्थल पर लेकर आएं
क्यों
मैं ग्राहक को दवा पहले ही दे सकता हूं।
आप यू सुजेन को बताएं कि ग्राहक दवा भेजेगा।
फिर आप स्वयं दवा ले आएं।
तब सुज़ेन समझ जाएगी
आप जैसी कोई चीज़ नहीं है
बिल्कुल असंभव
समझ में आता है
अच्छा विचार
आपने अचानक अपना मन क्यों बदल दिया?
यह सिर्फ आपकी समस्या नहीं है.
यह भी सच है कि यदि आप नहीं रुकेंगे तो हम लगातार खतरे में रहेंगे।
मैं जा रहा हूँ
चलो साथ चलते हैं
श्री चोई डे-ह्यून ने कहा कि वह जांच में सहयोग करेंगे
उन्होंने कहा कि वे कीड़े और कैमरे लेकर आएंगे।
यू सुज़ेन, मुख्य अपराधी
चोई डे-ह्यून का साथी
बस नशीली दवाओं के प्रचलन से छुटकारा पाओ।
खैर, यही एकमात्र रास्ता है।
मैं एक बग के साथ जाऊँगा, लेकिन
मुख्य अपराधी मैं ही हूँ
सुज़ेन ने उस दिन पहली बार इसे आज़माया
इससे पहले सब कुछ
मैंने यह सब किया
और उस दिन
ड्रग डीलर
तुम्हें उसे गिरफ्तार करना होगा
और कृपया अपना वादा निभाएं
फिर भी
मैं हमेशा अपना वादा निभाऊंगा
मैं इसे करूँगा
बस मेरे साथ रहो
बाफ्रॉन के बारे में क्या?
तुमने इसे क्यों नहीं देखा?
यू सुज़ेन के तैयार होने तक प्रतीक्षा करें
ड्रग डीलर इसे व्यक्तिगत रूप से उसके घर पहुंचा देगा
इस बार हमारी योजना ड्रग डीलरों को मौके पर ही गिरफ्तार करने की है।
क्यों जवाब नहीं
कुछ नहीं
-नमस्ते. -हाँ.
अगर मैं नहीं आता तो तुम वहीं मर जाते।
क्या यह ठीक है? नहीं
हां, तुम्हारे लिए वहीं मरना बेहतर है।
यह आसान है, है ना?
क्या चल रहा है?
खेद प्रकट करना
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
-=एपिसोड 10=-
क्या बकवास है? क्या उसने तस्वीर को अपने कपड़ों से ढक दिया?
बग उजागर हो गया
-=बस कह दो कि तुम थक गए हो=-
आप बस इतना कहिए कि आप थके हुए हैं
मैं आज थोड़ा थका हुआ हूँ
आज के परामर्श के लिए बस इतना ही।
-ठीक है, ठीक है।
वह बेहतर है
तो आज मैं सिर्फ परामर्श रिकॉर्ड लिखूंगा
चोई डे-ह्यून
तुम पागल व्यक्ति हो!
क्या आपको लगता है कि मैं मज़ाकिया हूं?
यह आदमी सचमुच
-टीम लीडर -क्या आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
आप क्या कर रहे हो?
यू सुझेन, आप क्या कर रहे हैं?
मैं परामर्श कर रहा हूँ
-=परामर्श रिकॉर्ड=-
मरीज़ एक धर्मशाला में स्थानांतरित होना चाहता है
दस्तावेज़ भरना
मैं अब निकल रहा हूँ।
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
डॉक्टर मरीज़ को परामर्श दे रहे हैं
क्या पुलिस का इतना उत्साहित होना उचित है?
पसंद करना...
लगता है कुछ ग़लतफ़हमी हुई है
यह मैं हूं
कृपया डॉ. यू से मेरे घर आने के लिए कहें
मुझे नहीं पता कि आप क्यों मिलने आये हैं।
कृपया जाने से पहले आप दोनों से माफ़ी मांग लें।
- मैं अब जा रहा हूँ. - ठीक है.
- कृपया अपना समय लें। - ठीक है।
सहयोग करने पर सहमति
क्या आप हमसे मजाक कर रहे हैं?
क्योंकि मैं ड्रग डीलरों को भी पकड़ना चाहता हूं।
मैंने उसे घटनास्थल पर जाने दिया
लेकिन उन्हें इसके बारे में पहले से पता था और वे भाग गये।
चीज़ें गड़बड़ हैं
आपने बिना अनुमति के क्या किया?
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने सबसे पहले चोई डे-ह्यून के सामने यह प्रस्ताव रखा था।
क्षमा मांगना
आप इसकी रिपोर्ट मुझे क्यों नहीं करते?
तुम्हें मुझ पर विश्वास ही नहीं है।
क्या इसीलिए चीजें इस तरह हुईं?
मैने इसे गड़बड़ कर दिया.
बस मुझे गिरफ्तार कर लो.
नमस्ते
चुप रहो
कृपया चोई डे-ह्यून को गिरफ्तार करें!
मैं अब चोई डे-ह्यून का वकील नहीं हूँ
उसने पुलिस और अपने वकील से झूठ बोला।
उसे गिरफ्तार करो.
श्री चोई डे-ह्यून
आपने गलत व्यक्ति के साथ गड़बड़ की
अब मैं यू सुज़ेन के साथ जो चाहूँ करूँगी
क्योंकि अब मैं आपका वकील नहीं हूं।
वकील
यदि बचाव के दौरान प्राप्त तथ्यों का खुलासा किया जाता है
गैरकानूनी
सही
क्या आप कानून को अच्छी तरह जानते हैं?
बाद में अपना बचाव करें.
क्या तुम्हें शर्म नहीं आती?
जाहिर है यह सब तुम्हारा ही दोष है।
लेकिन आपने यह सब चोई डे-ह्यून पर थोप दिया
एक वकील के रूप में, क्या आपको स्टिंग ऑपरेशन में पुलिस के साथ सहयोग करने में शर्म महसूस नहीं होती?
आप इतने आश्वस्त क्यों हैं?
खैर, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मेरा दोस्त ऐसे ही मर जाता है।
क्या इसे त्यागना उचित है?
चोई डे-ह्यून
अब पुलिस पूछताछ कक्ष में
यह डैक्सियन ही था जिसने पुलिस के साथ सहयोग किया
मैं यह ज़िम्मेदारी नहीं ले सकता
मैं
चोई डे-ह्यून के वकील के रूप में, मैं धैर्यवान रहा हूं।
मैं इसे अब और बर्दाश्त नहीं करूंगा.
मेरे पड़ोस में एक हत्यारा रहता है।
मैं बस बैठकर कैसे देख सकता हूं?
और बच्चे
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
भले ही वकील की गोपनीयता का सिद्धांत हास्यास्पद हो
मेरी बेटी को जो चोटें आईं उसके लिए उसे मुआवजा दिया जाना चाहिए।
बच्चे को मत छुओ
चलो देखते हैं
देखिये क्या परिणाम हैं
ऊपर से आदेश दिया गया
नशीली दवाओं के दुरुपयोग का संदेह
जांच में गड़बड़ी के लिए चोई डे-ह्यून को तुरंत गिरफ्तार करें
यदि आप तत्काल गिरफ्तारी से बचना चाहते हैं
आपको बस पुलिस के साथ सहयोग करना होगा।
मुझे बताओ कि ड्रग डीलर कौन है?
यह आपका अंतिम अवसर है
फिर से चालें खेलें
इस बार तुम सचमुच मरने वाले हो।
यू सुज़ेन भी सुरक्षित नहीं
श्री जासूस
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए
मुझे बाहर निकालो
मैं उसे पकड़ने में तुम्हारी मदद करूंगा चाहे कुछ भी हो जाए।
आपने ड्रग डीलर को कोई सुराग नहीं दिया।
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
मृतक चेन यिंगशिउ से संबंधित लोगों की जाँच करें
उनमें से कोई ऐसा होना चाहिए जो पुलिस की विशेष सुरक्षा में हो
ड्रग डीलरों की पुलिस
आप इसमें कितनी गहराई से शामिल हैं?
तुम्हें यहां गिरफ्तार कर लिया जाएगा.
लेकिन अगर आप बाहर जाते हैं, तो ड्रग डीलर आप पर हमला करेंगे
संभवतः जीवन के लिए खतरा
मुझे पता है कि मैं अब शांतिपूर्ण जीवन नहीं जी सकता
तो मुझे बाहर जाने दो.
मुझे फिर से चारा बनने दो।
मैं उसे पकड़ने में तुम्हारी मदद करूँगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
क्यों रूके?
पुलिस ने देखा
संदिग्ध हो गया
यह कब किया जा सकता है?
पुलिस पार्क ताए-ह्युंग और उनकी पत्नी पर नज़र रख रही है
क्या इस समय इच्छामृत्यु दी जानी चाहिए?
यह बहुत ख़तरनाक है। मैं हिचकिचा रहा हूँ।
मैं
प्रतिज्ञा राशि को दोगुना करें
मैं तुम्हें दोगुना दूंगा
इसलिए कृपया इसे जल्द से जल्द निपटाएं
- दो बार? - हाँ.
हमारे वकील पार्क, मैंने जाँच की
आपने ऊंची ब्याज दरों पर बहुत बड़ा ऋण लिया।
ब्याज कोई छोटी रकम नहीं है।
मैं इसे हल करने में आपकी मदद करूँगा
लेकिन
मैं तुम्हें विरासत का आधा हिस्सा दूंगा
जानता था
समझ गया, जल्दी करो...
कृपया शीघ्र प्रक्रिया करें
ठीक सौदा
यह कल सुबह का अखबार है।
बेसिन सिटी में एक वरिष्ठ पुलिस अधिकारी ने एक मामले को निपटाने के लिए रिश्वत ली।
मैंने तुमसे कहा था, तुम्हारे पास ज्यादा समय नहीं है।
अगली रिपोर्ट में वास्तविक नामों का उपयोग किया जाएगा
उससे पहले कृपया आप स्वयं उस स्थान से चले जाइये।
तुम आदमी...
क्या आप रिकॉर्डिंग कर रहे हैं?
हालाँकि मैं यहाँ केवल आपकी बदौलत हूँ, पार्षद
लेकिन आप इस बिंदु तक पहुँच सकते हैं
इसका कुछ श्रेय मुझे भी है।
यदि आपको याद न हो तो
मैं इसे आपके लिए बजा सकता हूँ
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
मैं तुम्हें धमकी देने की हिम्मत कैसे कर सकता हूं?
इस दौरान, यद्यपि मैंने आपके निर्देशों के अनुसार काफी शोध किया है,
लेकिन आपके निर्देशों के अनुसार, अभी और भी बहुत कुछ छुपाना बाकी है
बहुत अधिक बैकलॉग
मैं भी दबाव में हूँ
आप
क्योंकि रिपोर्ट में अभी तक असली नाम जारी नहीं किया गया है
तो क्या यह अभी भी वास्तविक नहीं लगता?
फिर अपना असली नाम प्रकाशित करें.
तो मैं एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करूंगा।
क्योंकि मैं एक ऐसा व्यक्ति हूँ जो अकेलेपन से डरता है
इसलिए अगर मैं मर भी जाऊं तो मुझे किसी को अपने साथ ले जाना होगा।
अपने वर्तमान रवैये पर गौर कीजिए। क्या आपने पीछे हटने का रास्ता पहले ही तैयार कर लिया है?
हम सब एक साथ मरने को राजी हुए
मुझे और कौन सी सड़कें बनानी होंगी?
मैं आपसे आखिरी बार गंभीरता से पूछ रहा हूं।
कृपया समझौते का पालन करें
मुझे कुछ और समय दो
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वे कहते हैं कि हमें महत्वाकांक्षी लोगों को विकसित नहीं करना चाहिए।
कृपया मुझे कुछ और समय दीजिए
कृपया
किन्तु मेरी एक शर्त है
आप बाहर जा सकते हैं, लेकिन यह पहन कर जाइये।
डॉ. ए.एस. यू
क्या मैं आपसे फिर मिल सकता हूं?
कर सकना
क्षमा मांगना
मैं तुम्हारे झूठ बोलने से भी ज्यादा क्रोधित हूं।
आपने मरीज़ को धोखा दिया.
खैर, शायद मैं पागल हूं।
आप जानते हैं कि पीड़ित मरीज़ कितने समय से हमारा इंतज़ार कर रहे हैं।
क्या आप नहीं जानते कि पार्क ताए-ह्युंग इस समय कितनी हताश हैं?
लेकिन मुझे लगता है कि गु क्वांग-चुल ने हम सबको खतरे में डाल दिया है।
मैं तो बस यही सोच रहा हूँ कि गु क्वांग-चुल को कैसे पकड़ा जाए
दूसरों के लिए कोई विचार नहीं
क्षमा करें, मैंने इस पर गहराई से विचार नहीं किया।
हम हाल ही में नहीं मिले हैं.
एक पल इंतज़ार करें
मुझे आपको कुछ बताना है
मैं अब तुमसे बात नहीं करना चाहता
मैं तुम्हारा कोई बहाना नहीं सुनना चाहता।
मैं जा रहा हूं
हम फिर मिलेंगे, जासूस पैन
तुम यहां क्यों हो?
यह मेरे चाचा का घर है.
क्या आप उसके भतीजे हैं?
कोई प्रश्न?
पार्क ताए-ह्युंग और उनकी पत्नी के इच्छामृत्यु स्थल पर मौजूद होने का संदेह था।
हम यहां जांच करने आये हैं।
कृपया मदद करे
मैंने मना कर दिया
पहला, आपके पास कोई वारंट नहीं है, और दूसरा, कोई सबूत नहीं है।
उनका स्वास्थ्य पहले से ही खराब है, इसलिए हम उन्हें और अधिक थका नहीं सकते।
हम बस हॉस्पिस वार्ड में भर्ती होना चाहते हैं
मैंने डॉ. यू से मदद मांगी।
इसके अलावा, ऐसा लगता है कि आप कल बिना अनुमति के आये थे।
मैं आप पर अतिक्रमण का आरोप लगा सकता हूं।
मेरे चाचा की हालत ख़राब हो गई।
मैं पहले गया
चलो, आंटी!
चेन यिंगशिउ की मौत में शामिल लोग
सभी को अधिक सावधानीपूर्वक और गहन जांच की आवश्यकता है
कैप्टन एन से बात करें.
तलाशी वारंट जब्त करने के लिए गु गुआंगझे के कार्यालय जाएं
यह क्यों?
चेन यिंगशिउ द्वारा अपने जीवनकाल में उपयोग किया गया कार्यालय
अब गु गुआंगझे इसका सही उपयोग कर रहे हैं।
यह पुष्टि करना आवश्यक है
कू क्वांग-चुल के कार्यालय की जब्ती और तलाशी वारंट को मंजूरी नहीं दी गई।
मैंने यह पहले भी कहा है
प्रतिनिधि गु गुआंगझे एक व्यवसायी हैं जो पार्षद बाक के करीबी हैं
चेन यिंगशिउ के वकील भी असफल इच्छामृत्यु प्रयास में शामिल थे।
पार्क ताए-ह्युंग के भतीजे
इसका यू सुजेन मामले से गहरा संबंध होना चाहिए।
फिर गु गुआंगझे के नाम से चेन यिंगशिउ की इमारत
इसे एक व्यापार-बंद के रूप में देखा जा सकता है
यदि आपको कोई संदेह हो तो अपने भतीजे की जांच शुरू कर दीजिए।
बेतरतीब ढंग से जब्ती और तलाशी न लें
यदि आप ऐसा करेंगे तो मेरी प्रतिष्ठा का क्या होगा?
स्वर्गीय चेन यिंगशिउ से संबंधित किसी व्यक्ति को खोजें
उनमें ऐसे लोग भी होंगे जो पुलिस की विशेष सुरक्षा में होंगे।
पिछली बार जब पुलिस आई थी तब से सब कुछ शांतिपूर्ण है।
डॉ. यू, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ
यदि आपके पास किसी तरह का प्रश्न है, तो कृपया मुझ से सम्पर्क करें
अच्छा
हमारी नर्स चोई ये-ना भी ऐसा कर रही हैं
वह काम जो डॉ. यू सुझेन ने किया?
सही
उसने आपको ऐसा करने के लिए कैसे लुभाया?
यह ऐसा कुछ नहीं था जिसका सुझाव डॉ. यू ने दिया हो।
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने उनसे संपर्क किया और ऐसा करने का सुझाव दिया।
क्यों
शुरुआत में पैसे की कमी के कारण
बाद में
मुझे लगता है कि लोगों को वास्तव में इसकी ज़रूरत है
आप कैसे तय करेंगे कि उन्हें इसकी आवश्यकता है या नहीं?
मेरा परिवार दर्द से जूझ रहा है
लेकिन मैं कुछ नहीं कर सकता, समझ रहे हो?
भले ही यह एक पल के लिए ही क्यों न हो
मैं भी चाहता हूँ कि उसे दर्द से राहत मिले। परिवार भी यही चाहता है।
हम प्रभु की इच्छा को पूरी तरह से नहीं जान सकते।
आपको क्या लगता है कि आप यह कब पूरा कर पाएंगे?
जब तक मैं कर सकता हूँ
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है
कै यान सुबह मुझसे मिलने आया
यह कहते हुए कि यूमेई खुद को अलग-थलग कर रही है
कै यान की कहानी का केवल एक पक्ष ही सुनें
अपने बच्चे को स्कूल हिंसा समिति में भेजना अनुचित है।
एक ललित कला विभाग है और दूसरा नृत्य विभाग है
यह ऐसा रिश्ता नहीं है जिसमें हम अक्सर मिलते हों।
बच्चों की बातें सुनने के बाद
मुझे लगता है कि योमेई वास्तव में अलग-थलग है।
फिर निगरानी की पुष्टि करें
सुंदरता की खोज, किसी को भी कै यान के करीब न आने देना
यदि मैं हाल ही में स्कूल में हिंसा में शामिल हो जाऊं तो मेरे लिए कॉलेज जाना मुश्किल हो जाएगा।
यदि आप जबरन स्थानांतरण से बचना चाहते हैं
आपको जे-यॉन की चाची से गंभीरता से बात करने की ज़रूरत है
-=पार्क, पुलिस आ गई=-
नमस्ते
यह आज भी जारी रहेगा
पार्क ताए-ह्युंग और उनकी पत्नी का आज निधन हो जाएगा
इसकी अभी जाँच चल रही है। ऐसा करना ख़तरनाक है।
इसीलिए मैंने तुम्हें पहले ही फोन कर दिया था।
हम उस दम्पति की मृत्यु से स्वाभाविक रूप से निपटेंगे।
आप इसे कैसे ख़त्म करेंगे? ज़्यादा तैयार रहें।
पति
मैंने एक पक्षी देखा
यह इतना सुन्दर था कि मैंने इसका अनुसरण किया।
धैर्य रखें
नमस्ते
डॉक्टर ने कहा आज फिर आना
डॉ. यू, आपके लिए एक डिलीवरी है।
इसे किसने भेजा?
इस पर केवल आपका नाम है
-=यू सुज़ेन=-
क्या आपको वह मिला जो मैंने भेजा था?
इतनी हॉट तस्वीर नहीं
अति खूबसूरत
यह इतना सुंदर है कि मैं इसे स्वयं देख नहीं सकता
काश मैं इसे अस्पताल में लोगों के साथ देख पाता।
आप वास्तव में क्या करने की योजना बना रहे हैं?
दिखावा करना बंद करो, यू सुज़ेन
वह जासूस और चोई डे-ह्यून
वे आपकी रक्षा नहीं कर सकते.
भाई, मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा
मैं जानता हूं कि आप काम से छुट्टी ले रहे हैं।
पार्क ताए-ह्युंग के घर आइए
मुझे आपकी सुरक्षा की आवश्यकता नहीं है.
मुझे तुमसे प्यार है
मुझे आपको कुछ बताना है
घर बच्चों से भरा है
मुझे उनकी देखभाल करनी है
मैं स्टेशन के सामने कला की दुकान पर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
तुमने कहा था कि तुम कुछ पेंट खरीदने जा रहे हो।
मुझे तुम्हारी बात क्यों सुननी चाहिए?
तुम्हें बाहर आना होगा
वरना पछताओगे
यह क्या है?
मैंने सुना तुम्हारी चाची
एक हत्या के मामले में एक संदिग्ध
ऐसा लगता है कि मेरी मां की लॉ फर्म ने एक बचाव वकील को नियुक्त किया है।
आपको यह वीडियो कैसे मिला?
मैं इसे गुप्त रखूंगा
आपने मेरे स्कूल में हुई हिंसा की घटना की रिपोर्टिंग रद्द कर दी
यदि आपने जो कहा वह सच है, तो मेरी चाची वास्तव में एक संदिग्ध हैं।
मैंने अपनी रक्षा का दायित्व आपकी माँ को सौंपा है।
आपकी माँ भी खतरे में है.
क्या आपको लगता है कि मैं आपके द्वारा धोखा खाऊंगा?
आप जानते हैं कि वकीलों का गोपनीयता का कर्तव्य है, है ना?
यदि आप वीडियो लीक कर दें और यह ज्ञात हो जाए
आपकी माँ का कानूनी करियर ख़त्म हो गया है।
क्या तुम पागल हो?
आप
यदि आप यह वीडियो अन्य लोगों को दिखाते हैं
मैं भी हार नहीं मानूंगा.
लुओ यूमी
अब आपको इस पर विश्वास नहीं हो रहा है, है ना?
तो क्या यह सच है या झूठ?
अपनी चाची और मेरी माँ को फोन करके पुष्टि करें
अब जब बात यहां तक ​​आ पहुंची है
दोनों को उपस्थित रहना होगा।
आप क्या कर रहे हो?
क्षमा मांगना
मैं अपने माता-पिता से मुआवज़ा देने के लिए कहूँगा।
क्या
माफ़ करें
आप कैयान हैं, है ना?
तो क्या हुआ?
हाँ, तुम्हारी चाची का प्रेमी.
मुझे नहीं
मैं तो बस एक पुरुष मित्र हूं।
क्षमा करें, मैं आपको मुआवजा दूंगा।
क्षमा करें, कृपया भुगतान के लिए इसका उपयोग करें।
आप
अगली बार अधिक सावधान रहें
यहां बहुत सी चीजें हैं जो टूट सकती हैं और इससे आपदा आ सकती है।
क्या वह सचमुच उसकी चाची की दोस्त है?
यदि नहीं, तो मैं आपको मुआवजा क्यों दूं?
मैं कोई परोपकारी व्यक्ति नहीं हूं।
आप या
मुझे अपना स्वभाव बदलने की जरूरत है.
दुनिया आपके इर्द-गिर्द केंद्रित नहीं है
आप क्या बकवास बात कर रहे हैं?
कै यान
चाची
मैंने गलती से कला की दुकान में कुछ तोड़ दिया।
कोई चोट नहीं, है ना?
नहीं
लेकिन कला की दुकान में आपका दोस्त
हमें मुआवजा दिया
मेरा दोस्त?
वह
यह मैं हूं
बच्चों को मत छुओ
ऐसा लगता है कि आप मेरी बात समझ नहीं पाए।
मैं इसे फिर से कहूंगा
पार्क ताए-ह्युंग
अब यह बहुत असहज है
तो अगर आप कर सकते हैं
मुझे आशा है कि आप तुरंत उस घर जाएंगे।
बच्चे को घर भेजो
आप पार्क ताए-ह्युंग के घर भी आइए
बाद में मिलते हैं
मैं आपकी चाची को बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
चिकित्सक
पति
डॉक्टर यू यहाँ हैं
क्या आप इस दृश्य से आहत हुए?
हाँ
लेकिन
कोई बात नहीं
अब
डॉ. यू, आप यहाँ हैं।
कृपया हमारी मदद करें, डॉ. यू
उनकी मदद करें
देखो वे कितने ईमानदार हैं।
मैंने एक सुसाइड नोट और नींद की गोलियाँ तैयार कर ली हैं।
उसने दूसरों को बताया कि उसके पति की बीमारी से मृत्यु हो गई।
एक पत्नी अपने पति की मृत्यु के दुःख से अभिभूत है
सुसाइड नोट लिखा
बहुत सुन्दर, है ना?
पेई मेयिंग पर्याप्त अच्छी नहीं है
दुःख के कारण स्वस्थ लोगों की हत्या न करें
चुनाव हमारा है
आप बस निर्देशों का पालन करें.
आप चाहे कुछ भी कहें, पेई मेयिंग ऐसा नहीं कर सकती
वह अच्छे स्वास्थ्य में है
मैं किसी को इस तरह नहीं मार सकता.
यह मेरे सिद्धांतों के विरुद्ध है।
अब शुरू हो जाओ
चाहे आप इसे आत्महत्या के रूप में कैसे भी छिपाएँ
अगर पेई मेयिंग की मृत्यु हो गई
आपकी भी जांच हो सकती है
आप उत्तराधिकारी हैं
इसलिए किसी और से पहले मुझ पर ही संदेह किया जाता है।
ठीक है
इसे कर ही डालो
कृपया यह केवल मेरे पति के लिए ही करें।
पत्नी
अच्छा
मैं ठीक हूँ
डॉ. ए.एस. यू
कृपया मेरे पति की मदद करें।
वादा करो
कृपया हमें अलविदा कहने का समय दें
मैं जीवन भर बीमार रहा हूं।
हमेशा मेरा ख्याल रखने के लिए धन्यवाद
यदि यह आपके लिए न होता
मैं इस उम्र तक जीवित नहीं रहूँगा।
आपका धन्यवाद
मैं अच्छी तरह से रहता हूँ
धन्यवाद
क्षमा मांगना
शेष जीवन
मैं स्वयं इसके लिए जिम्मेदार हूं।
मैं एक अच्छा जीवन जीऊँगा
चिंता मत करो
हम
जल्द ही फिर मिलेंगे
वह पहले ही मर चुका है
क्या आपको यकीन है?
पेई मेयिंग का पहले उल्लेख नहीं किया गया था।
तो क्या हुआ? तुम तो बस एक हत्यारे हो।
इंतज़ार
वह तो पहले ही आ चुका है। इतना भावुक होने की ज़रूरत नहीं है।
शांत हो
अलावा
जैसा कि आपने चाहा था, पेई मेयिंग मरी नहीं है।
यू सुझेन, इतना अतिशयोक्ति मत करो।
शांत हो जाओ! शांत हो जाओ!
क्या इसीलिए तुम्हें मेरी जरूरत है?
सामान्य लोगों को मारने के लिए?
यू सुझेन, सब ख़त्म हो गया।
क्या सब ख़त्म हो गया है?
कोई बात नहीं
पेई मेयिंग ने अचानक एक इमारत से कूदकर आत्महत्या कर ली
वह मर चुकी है
यह वह तरीका नहीं है जिस पर हम पहले सहमत हुए थे।
एक सुसाइड नोट है
नींद की गोलियां खाने से लेकर इमारत से कूदकर आत्महत्या करने तक का तरीका बदला
इसमें किसी को संदेह नहीं होगा
तो आप पुलिस के आने का इंतज़ार करें.
बस इसे ख़त्म करो
समझ गया?
लानत है
ठीक मिल गया।
भाई ज़िक्सुन
एक
पार्क ताए-ह्युंग और उनकी पत्नी की मृत्यु हो गई
इसका अर्थ क्या है?
क्या हुआ जवाब दो
यहाँ मत घूमो.
क्षमा करें, कृपया ऊपर चले जाइये।
मैंने सुना है कि आपके चाचा का निधन हो गया है।
कौन
अपने चेहरे के भावों को अच्छी तरह से प्रबंधित करें
आप मुख्य शोककर्ता हैं, इसलिए आपको दुखी दिखना चाहिए।
क्या करें
क्या चल रहा है?
वर्तमान स्थिति को देखते हुए ऐसा लगता है कि यह घटना बीमारी के कारण उनके पति के निधन के बाद घटी थी।
पत्नी ने एक अतिवादी निर्णय लिया
वह पहले से लिखा गया सुसाइड नोट था।
क्या आप अपने पति की मृत्यु का इंतजार कर रही हैं?
हां, जब वह इमारत से कूदी तो उसने जूते पहने हुए थे।
यह अवश्य ही एक आवेगपूर्ण कार्य रहा होगा।
लेकिन उसने जो सुसाइड नोट छोड़ा है, उसे देखकर ऐसा लगता है कि इसकी पहले से योजना बनाई गई थी।
आगे पुष्टि करने के लिए
क्या आप निश्चित हैं कि उस समय वे ही घर पर थे?
इसकी और पुष्टि की आवश्यकता है
तुम यहाँ कैसे मिला?
आपके यहाँ आने का क्या कारण है?
शोक संतप्त परिवार का सदस्य मेरा परिचित है
जब मैंने उन्हें वकील चेन यिंगशिउ के रूप में रिपोर्ट किया
आपने ऐसा नहीं कहा
आपने अपनी रिपोर्ट में पार्क मिन-सियोंग का नाम नहीं लिया।
फिर मैं उन चीजों के बारे में भी पहले से जानना चाहता हूं जिनकी आपने रिपोर्ट नहीं की।
परिचितों से बचना चाहते हैं?
यह आपके लिए बहुत बड़ा झटका होगा।
हम इसका ध्यान रखेंगे। जाओ, थोड़ा आराम करो।
मेरा जल्द ही अंतिम संस्कार होने वाला है। यह बहुत मुश्किल होने वाला है।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
घटनास्थल से यथाशीघ्र निपटें
शोक संतप्त परिवार को अंतिम संस्कार की व्यवस्था में सहायता करें
अपना ध्यान रखना
आउच, चाचा!
सहायता प्राप्त आत्महत्या का संदिग्ध
-=उपस्थित चिकित्सक: वू सु-जेओंग, चो सू-यंग, चोई डे-ह्यून, चोई ये-ना=-
वू सो-जियोंग चोई डे-ह्यून चोई ये-ना
जिन शिजियान की मृत्यु के बाद, उन्होंने बाफ्रॉन के आपूर्तिकर्ता का स्थान ले लिया।
गु गुआंगज़े
जिन यंग-सू और पार्क ताए-ह्युंग
-=चोई गन-सू, जिन यंग-सू, पार्क ताए-ह्युंग=-
पार्क मिन-सियोंग, बिचौलिया जिसने कू क्वांग-चुल को पेश किया
-=चोई ये-ना, पार्क मिन-सियोंग, कू क्वांग-चुल=-
साथ ही
आंतरिक पुलिस सहायक
-=पार्क मिन-सियोंग, कू क्वांग-चुल=-
एक ताइचेंग
सुराग एक तस्वीर बनाते हैं
उपस्थित चिकित्सक: वू सो-जियोंग, चो सू-यंग, चोई डे-ह्यून, किम सी-जियोन, चोई ये-ना, पार्क मिन-सियोंग, कू क्वांग-चुल
आप बहुत दिनों से अस्पताल नहीं गये हैं, इसलिए मैं स्वयं आपसे मिलने आया हूँ।
आप बहुत व्यस्त होंगे। यहाँ क्यों आए?
मुझे तभी राहत महसूस होती है जब मैं देखता हूं कि तुम ठीक हो।
अगली खबर
जियांगनान के एक उच्च श्रेणी के अपार्टमेंट में
एक घटना घटी जिसमें पेई नामक एक व्यक्ति, जो साठ वर्ष का था, एक इमारत से गिर गया।
-=60 वर्षीय महिला की लक्जरी अपार्टमेंट बिल्डिंग से गिरकर मौत हो गई=-
पुलिस का मानना ​​है कि पेई ही उसका पति पार्क था
बीमारी से मरने के बाद
आघात सहन करने में असमर्थ
मैं खुद ही अपार्टमेंट से बाहर कूद गया।
यह पार्क ताए-ह्युंग का अपार्टमेंट लगता है
उसके परिवार से मुझे पता चला कि पेई आमतौर पर अवसाद से ग्रस्त रहता है।
मुझे पता चला कि मैं अवसाद से पीड़ित था...
क्या पार्क ताए-ह्युंग और उनकी पत्नी मर चुके हैं?
क्या वे दोनों मर गये हैं?
डॉ. यू, आप बहुत थके हुए लग रहे हैं।
क्या हुआ?
धन्यवाद
अस्पताल का माहौल इन दिनों अजीब है।
डॉ. ए.एस. यू
कल जो मरीज लाए गए थे, उन सभी को जगह दे दी गई है।
लेकिन अभी भी एक व्यक्ति ऐसा है जिसने यह तय नहीं किया है कि उसे अस्पताल में भर्ती होना है या नहीं।
मुझे चाहिए कि आप जाकर देखें
यह 65 वर्षीय कुई झेनजिंग हैं
अगला है पेई मेयिंग का शरीर
क्या?
क्या आप निश्चित हैं कि यह बाए मि-यंग का शरीर है?
क्योंकि उसने एक इमारत से कूदकर आत्महत्या कर ली थी
तो यह काफी सूज गया है और इसमें बहुत अधिक चोट के निशान हैं।
आप अपरिचित लग सकते हैं
तो यह बात है
कृपया हमारी मदद करें, डॉ. यू.
मैं आपको मरीज की पहचान फिर से बता दूं।
यह 65 वर्षीय कुई झेनजिंग हैं
एक सफाईकर्मी
उन्होंने बताया कि छत साफ करते समय वह दुर्घटनावश नीचे गिर गये।
अपेक्षाकृत देर से खोजा गया
आधी रात के बाद उन्हें आपातकालीन कक्ष में भेजा गया।
मैं अस्थायी रूप से कुई झेनजिंग के उपस्थित चिकित्सक के रूप में काम करूंगा।
उसका कोई परिवार नहीं है
जब तक वह होश में नहीं आ जाती, हम उसकी देखभाल करेंगे।
अच्छा
-=अंतिम संस्कार गृह=-
मैंने पुष्टि की कि यह शव बे मी-यंग का नहीं है
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
शरीर पेई मेयिंग नहीं है
क्या ऐसा हो सकता है कि पेई मेयिंग का शरीर ज़ोंबी में बदल गया हो?
क्या तुम बाहर चले गए? क्या मतलब है तुम्हारा?
मुझे कैसे पता चलेगा?
पहले फ़ोन रख दो
एक बहुत ही युवा व्यक्ति
झाओ ज़ियुयिंग को स्टेज 4 कोलोरेक्टल कैंसर का पता चला।
यह एक ऐसा मामला था जिसमें मेरी दादी ने पुलिस को बुलाया था।
-=चोई डे-ह्यून चोई ये-ना=-
ठीक है, कृपया बैठ जाइये।
हमारी शिउयिंग
शांतिपूर्वक स्वर्ग गए
यह अवश्य ही सूयंग की दादी ही होंगी जिन्होंने गलत समझा।
लेकिन मैं उसे दोष नहीं देता
क्योंकि मैं एक अच्छा पिता नहीं हूं।
इसीलिए उसे मुझ पर शक है।
अब चूंकि किसी ने पुलिस को बुला लिया है, हम जांच कर रहे हैं।
अच्छा
क्या आप बेसिन सिटी जनरल हॉस्पिटल के डॉ. यू सुझेन को जानते हैं?
मेरा बेटा
उस अस्पताल में भर्ती कराया गया था
तो शायद आपने इसे देखा होगा।
लेकिन मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
उस व्यक्ति के बारे में बातें
वह इस मामले में संदिग्ध है।
क्या संदेह?
गंभीर रूप से बीमार मरीजों को इच्छामृत्यु देने का संदेह
क्या आपको कोई प्रासंगिक जानकारी मालूम है?
-=गहन उपचार कक्ष=-
क्षमा मांगना
मेरी माँ भी ऐसी ही स्थिति में हैं।
एक ही बीमारी से पीड़ित
हमेशा मौत की लालसा
जब मैं बच्चा था
मुझे नहीं पता था कि मेरी मां की अंतिम इच्छा क्या थी, इसलिए मैंने उनकी मदद की।
अब लगभग बीस साल हो गए हैं
मैं अब भी उससे पूछना चाहता हूँ
क्या उस समय मेरा चुनाव सही था?
क्या सचमुच माँ यही चाहती है?
क्षमा मांगना
इसलिए मैं आपकी मदद नहीं कर सका.
धन्यवाद
मेरे पति को
शांतिपूर्वक चले जाओ
धन्यवाद
आपने कहा था कि आपके पति की मृत्यु के बाद आप और जीना नहीं चाहतीं।
मुझे लगा कि यह वाक्य बहुत सरल था।
क्षमा मांगना
मुझे लगता है
सुसाइड नोट को फिर से लिखें
मुझे बाकी सबको बुलाने दो।
इससे पहले
मुझे किसी काम में आपकी मदद चाहिए.
बोला जा रहा है
कृपया मुझे ख़त्म कर दो.
ये-ना, तुम कहाँ हो?
मुझे किसी जरूरी काम में आपकी मदद चाहिए।
चलो बात करते हैं
सब खत्म हो चुका है
क्या यह आपातकालीन गिरफ्तारी है?
क्या आपके पास गिरफ्तारी का वारंट है?
जिस दिन चोई गन-सू की मृत्यु हुई
चोई डे-ह्यून चाहती हैं कि चेन यिंगशिउ को इच्छामृत्यु दी जाए
गॉट बाफ्रॉन
वकील पार्क मिन-सियोंग को भी इस बारे में पता है, है ना?
मुझे इस बारे में नहीं पता
यदि यह डैक्सियन की गलती है, तो पुलिस इसे संभालेगी।
बाफ्लॉन के आपूर्तिकर्ता, गु गुआंगज़े
क्या आप इस व्यक्ति को नहीं जानते?
मैं उस व्यक्ति की बातों पर विश्वास नहीं कर सकता जिसने मुझसे कई बार झूठ बोला है
झाओ शियुयिंग के बारे में क्या?
मैं छात्र के पिता से मिलने गया
झाओ शियुयिंग के पिता झाओ शांगज़िआन
अपने ही बेटे की हत्या के संदेह में उन पर जांच की गई।
सू-यंग के पिता निर्दोष हैं
यदि डॉ. यू Suzhen
आरोपी
यदि आप हमारे शियाउयिंग को मार देते हैं
मैं अपने आप को सौंप दूँगा.
नहीं
वास्तव में, हमारे ज़ियुयिंग
मैंने इसे भेज दिया
मेरी बाहों में
क्या आप झूठा बयान देने जा रहे हैं?
आप यू सुज़ेन की इतनी सुरक्षा क्यों करते हैं?
हमारी शिउयिंग
डॉक्टर को धन्यवाद
अपने पहले प्यार का इज़हार किया
और मेरे साथ मेल मिलाप किया
हालाँकि आप इस पर विश्वास नहीं करेंगे
लेकिन यह वास्तव में शांतिपूर्ण है।
बाएं
अगर मैं डॉक्टर न होता,
हमारे Xiuying के लिए
मैं उसे कभी यह नहीं बता पाया कि मैं उससे कितना प्यार करता हूं।
पुलिस अधिकारी
क्या आप जानते हैं कि परिवार के किसी सदस्य को बीमार देखना कैसा होता है?
हमारी शिउयिंग
पर्याप्त दर्द निवारक दवाओं के साथ भी
उसे अभी भी दर्द महसूस होता है.
लेकिन इच्छामृत्यु एक अपराध है
इच्छामृत्यु सभी मौतों का जवाब नहीं है, लेकिन
निश्चित रूप से ऐसे मरीज़ हैं जिन्हें इसकी ज़रूरत है
सूयॉन्ग के लिए भी यही स्थिति है
अपने छोटे से जीवन में संसार से नाराज मत होइए
अपने दिल को व्यवस्थित करें
किसी से प्यार करना
इस तरह मैंने छोड़ा
अतः डॉ. यू दोषी नहीं हैं।
कृपया, अधिकारी.
यदि आप डॉ. यू को माफ नहीं कर सकते
तो फिर मुझे सज़ा दो.
सूयॉन्ग के पिता
हर कोई आपकी रक्षा करना चाहता है
आप पहले से ही
छिपने के लिए कहीं जगह नहीं है
कृपया मुझे कुछ समय दीजिए
तुम मुझे इतनी सहजता से क्यों बुलाते हो?
आप बहुत बहादुर हैं.
एक ग्राहक आया
उन्होंने कहा कि वह पार्क ताए-ह्युंग और उनकी पत्नी से भी अधिक धन देंगे
मुझे दवा की ज़रूरत है
क्या यू सुज़ेन को भी पता है?
नहीं, मैंने तुम्हें पहले बताया था।
क्योंकि मैं आपकी अनुमति के बिना काम नहीं कर सकता.
ठीक है, चलो मिलते हैं
-=प्रतिनिधि गु, कृपया आज रात मध्यरात्रि से पहले मेरे द्वारा भेजे गए पते पर आएँ=-
आज रात आधी रात से पहले मेरे द्वारा भेजे गए पते पर आ जाओ।
मुझे दवा की ज़रूरत है
पेई मेयिंग अभी भी जीवित है
मैं अब वहाँ जा रहा हूँ
पेई मेयिंग अब बेसिन सिटी अस्पताल के आपातकालीन कक्ष में हैं
तुम्हें वही करना होगा जो मैं कहता हूँ
मुझे क्या करना चाहिए?
यू सुझेन दवा लेने आएगी
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
समझा
स्थिति ख़तरनाक हो गई है
यह नियंत्रण से बाहर होने लगा है
मुझे काम करने के लिए एक साथी की ज़रूरत है
चोई डे-ह्यून कहाँ है?
वह पहले भी एक बार पुलिस के सामने आत्मसमर्पण कर चुका है।
क्योंकि मैं असहज महसूस करता हूँ, मैं अब साथ काम नहीं कर सकता
मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की ज़रूरत है जो मुझे दवा दिलाने में मदद कर सके।
और मुझे पुलिस से बचाओ
आप तय करें
मैं तुम्हें मजबूर नहीं करना चाहता
यू सुज़ेन
प्रतिनिधि गु क्वांग-चुल कहां हैं?
प्रतिनिधि गु क्वांग-चुल
क्या तुम्हें अभी तक खाना मिला है?
आह, मैं बाथरूम गया था।
अंत में
आज आपका स्मृति दिवस है
तुम मर रहे हैं
मैं आपकी इच्छा पूरी करने में आपकी मदद कर रहा हूँ।
आप अपने भाई के सामने आत्मसमर्पण करने के लिए स्वागत हैं।
मेरी दुनिया में आपका स्वागत है
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-